Repository: desko27/zoomcommander
Catalog: sdk/mac/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# LN_Clear_Recent_Searches_Content_176924
source: Do you want to clear all recent searches?
zh_hans: 是否要清除最近的所有搜索记录？
zh_hant: 您要清除所有近期的搜尋嗎？

# LN_Clear_176924
source: Clear
zh_hans: 清除
zh_hant: 清除

# LN_Clear_All_176924
source: Clear All
zh_hans: 全部清除
zh_hant: 全部清除

# LN_No_Channels_Found_185456
source: No channels found matching:
zh_hans: 未找到符合以下条件的频道：
zh_hant: 找不到符合以下條件的頻道：

# LN_Search_Recent_Contacts_185456
source: RECENT CONTACTS
zh_hans: 最近使用的联系人
zh_hant: 近期聯絡人

# LN_Search_Recent_Channels_185456
source: RECENT CHANNELS
zh_hans: 最近使用的频道
zh_hant: 近期頻道

# LN_Search_More_%lu_Channels_185456
source: View %lu more in Channels...
zh_hans: 在频道中查看另外%lu个...
zh_hant: 在頻道中檢視其他%lu個...

# LN_Copy_Link_129181
source: Copy Link
zh_hans: 复制链接
zh_hant: 複製連結

# LN_Open_Link_129181
source: Open Link
zh_hans: 打开链接
zh_hant: 開啟連結

# LN_Pin_181267
source: Pin
zh_hans: 选定
zh_hant: 選定

# LN_Add_Pin_181267
source: Add Pin
zh_hans: 添加选定视频
zh_hant: 新增選定視訊

# LN_Remove_Pin_181267
source: Remove Pin
zh_hans: 移除选定视频
zh_hant: 移除選定視訊

# LN_Replace_Pin_196485
source: Replace Pin
zh_hans: 替换固定视频
zh_hant: 取代釘選視訊

# LN_Pin_First_Screen_196485
source: Pin to First Screen
zh_hans: 固定到屏幕1
zh_hant: 將視訊釘選至螢幕1

# LN_Pin_Second_Screen_196485
source: Pin to Second Screen
zh_hans: 固定到屏幕2
zh_hant: 將視訊釘選至螢幕2

# LN_Add_Pin_First_Screen_196485
source: Add Pin on First Screen
zh_hans: 向屏幕1添加固定视频
zh_hant: 在螢幕1新增釘選視訊

# LN_Remove_Pin_First_Screen_196485
source: Remove Pin from First Screen
zh_hans: 移除屏幕1的固定视频
zh_hant: 從螢幕1移除釘選視訊

# LN_Remove_Pin_Second_Screen_196485
source: Remove Pin from Second Screen
zh_hans: 移除屏幕2的固定视频
zh_hant: 從螢幕2移除釘選視訊

# LN_Replace_Pin_First_Screen_196485
source: Replace Pin on First Screen
zh_hans: 替换屏幕1的固定视频
zh_hant: 取代螢幕1的釘選視訊

# LN_Replace_Pin_Second_Screen_196485
source: Replace Pin on Second Screen
zh_hans: 替换屏幕2的固定视频
zh_hant: 取代螢幕2的釘選視訊

# LN_Spotlight_181267
source: Spotlight for Everyone
zh_hans: 为所有人聚焦
zh_hant: 為所有人聚焦

# LN_Add_Sportlight_181267
source: Add Spotlight
zh_hans: 添加焦点视频
zh_hant: 新增焦點視訊

# LN_Remove_Spotlight_181267
source: Remove Spotlight
zh_hans: 移除焦点视频
zh_hant: 移除焦點視訊

# LN_Replace_Spotlight_196485
source: Replace Spotlight
zh_hans: 替换焦点视频
zh_hant: 取代焦點視訊

# LN_Spotlight_User_Warning_Message_181267
source: Remove all pinned videos
zh_hans: 移除所有选定视频
zh_hant: 移除所有選定視訊

# LN_Pin_User_Warning_Content_181267
source: Pinning %@ will remove all spotlighted videos for everyone. Do you want to continue?
zh_hans: 选定%@将移除所有人的焦点视频。是否继续？
zh_hant: 選定%@將會移除所有人的所有焦點視訊，您是否要繼續？

# LN_Pin_User_Warning_Message_181267
source: Remove all spotlighted videos
zh_hans: 移除所有焦点视频
zh_hant: 移除所有焦點視訊

# LN_Spotlight_User_Warning_Content_181267
source: Spotlighting %@ for everyone will remove all pinned videos. Do you want to continue?
zh_hans: 为所有人聚焦%@将移除所有选定视频。是否继续？
zh_hant: 為所有人聚焦%@將會移除所有選定視訊，您是否要繼續？

# LN_Drag_And_Drop_Tip_181267
source: Drag and drop to reorder videos
zh_hans: 拖放以将视频重新排序
zh_hant: 進行拖放以重新排列視訊

# LN_Pin_Or_Spotlight_Tip_181267
source: You can now pin or spotlight multiple people
zh_hans: 选定或聚焦多人
zh_hant: 選定或聚焦多人

# LN_Topbar_Button_View_181267
source: View
zh_hans: 视图
zh_hant: 檢視

# LN_Topbar_Menu_Standard_181267
source: Standard
zh_hans: 标准
zh_hant: 標準

# LN_Topbar_Menu_Speaker_181267
source: Speaker
zh_hans: 演讲者
zh_hant: 演講者

# LN_Topbar_Menu_Gallery_181267
source: Gallery
zh_hans: 画廊
zh_hant: 畫廊

# LN_Topbar_Menu_Side_By_Side_Speaker_181267
source: Side-by-side: Speaker
zh_hans: 并排模式：演讲者
zh_hant: 並排模式：演講者

# LN_Topbar_Menu_Side_By_Side_Gallery_181267
source: Side-by-side: Gallery
zh_hans: 并排模式：画廊
zh_hant: 並排模式：畫廊

# LN_Topbar_Menu_Remove_All_Pins_181267
source: Remove All Pins
zh_hans: 移除所有选定视频
zh_hant: 移除所有選定視訊

# LN_Topbar_Menu_Remove_All_Spotlights_181267
source: Remove All Spotlights
zh_hans: 移除所有焦点视频
zh_hant: 移除所有焦點視訊

# LN_Topbar_Menu_Follow_Host_Video_Order_181267
source: Follow Host's Video Order
zh_hans: 跟随主持人的视频顺序
zh_hant: 沿用主持人的視訊順序

# LN_Topbar_Menu_Reset_Video_Order_181267
source: Release Video Order
zh_hans: 重置视频顺序
zh_hant: 重設視訊順序

# LN_Topbar_Menu_Swap_Video_And_Shared_181267
source: Swap Video and Shared Screen
zh_hans: 切换视频和共享屏幕
zh_hant: 切換視訊與分享畫面

# LN_Drag_Failed_By_Hide_No_Video_181267
source: You cannot move a video while non-video participants are hidden
zh_hans: 无法在非视频参会者处于隐藏状态时移动视频
zh_hant: 您無法在非視訊與會者處於隱藏狀態時移動視訊

# LN_Drag_Failed_By_Hide_Self_181267
source: You cannot move a video while your video is hidden
zh_hans: 无法在视频处于隐藏状态时移动视频
zh_hant: 您無法在視訊處於隱藏狀態時移動視訊

# LN_Drag_Failed_By_People_Pinned_181267
source: You cannot move a video while people are pinned
zh_hans: 无法在有人被选定时移动视频
zh_hant: 您無法在有人被選定時移動視訊

# LN_Drag_Failed_By_People_Spotlighted_181267
source: You cannot move a video while people are spotlighted
zh_hans: 无法在有人被聚焦时移动视频
zh_hant: 您無法在有人被聚焦時移動視訊

# LN_Drag_Failed_By_People_Raise_Hand_181267
source: You cannot move a video while someone has their hand raised
zh_hans: 无法在有人举手时移动视频
zh_hant: 您無法在有人舉手時移動視訊

# LN_Drag_Failed_By_Follow_Host_Video_Order_181267
source: You cannot move a video because you are following the host's video order
zh_hans: 无法移动视频，因为你在跟随主持人的视频顺序
zh_hant: 您無法移動視訊，因為您目前是沿用主持人的視訊順序

# LN_Drag_Reset_Video_Order_Tip_181267
source: You can release your video order here
zh_hans: 你可以在此处重置视频顺序
zh_hant: 您可在此重設視訊順序

# LN_Must_Restart_Zoom_180306
source: Zoom needs to restart to complete a security update.
zh_hans: Zoom需要重新启动才能完成安全更新。
zh_hant: Zoom需要重新啟動才能完成安全更新。

# LN_Must_Restart_Zoom_In_Seconds_180306
source: Zoom needs to restart to complete a security update. Zoom will restart in %ld seconds.
zh_hans: Zoom需要重启才能完成安全更新。 Zoom将在%ld秒后重启。
zh_hant: Zoom需要重新啟動以完成安全更新。 Zoom將於%ld秒後重新啟動。

# LN_Access_Lost_Audio_182250
source: Unable to access microphone/speaker
zh_hans: 无法访问麦克风/扬声器
zh_hant: 無法存取麥克風/喇叭

# LN_Access_Lost_Audio_Info_182250
source: Click ‘Continue’ to enter system password and restart the audio service, or click ‘Cancel’ and manually restart your computer
zh_hans: 点击“继续”输入系统密码并重启语音服务，或者点击“取消”手动重启计算机
zh_hant: 按一下「繼續」以輸入系統密碼並重新啟動音訊服務，或是按一下「取消」並手動重新啟動您的電腦

# LN_Restart_Later_180306
source: Ask me later
zh_hans: 稍后再问
zh_hant: 稍後再問

# LN_Encrypt_Now_149515
source: Restart now
zh_hans: 立即重新启动
zh_hant: 立即重新啟動

# LN_Plist_Alloc_Multi_Pin_181267
source: Allow to Multi-pin
zh_hans: 允许多选视频
zh_hant: 允許多選視頻

# LN_Plist_Forbid_Multi_Pin_181267
source: Don't Allow to multi-pin
zh_hans: 不允许多选视频
zh_hant: 不允許多選視頻

# LN_Audio_Is_Muted_133376
source: audio is muted
zh_hans: 音频已静音
zh_hant: 音訊已靜音

# LN_Marked_Unread_193123
source: Marked as Unread
zh_hans: 标记为未读
zh_hant: 標示為未讀

# LN_UsingAgreenScreen_166948
source: Using a green screen can improve virtual background quality
zh_hans: 使用绿幕可提高虚拟背景的画质
zh_hant: 使用綠幕可改善虛擬背景品質

# LN_RequiresGreenScreen_166948
source: Your device requires a green screen to support Virtual Backgrounds.
zh_hans: 你的设备需要具有绿幕才能支持虚拟背景。
zh_hant: 您的裝置需要綠幕以支援虛擬背景。

# LN_RequiresGreenScreenImageNotVideo_166948
source: Your device requires a green screen to support Image Virtual Backgrounds and does not support Video Backgrounds.
zh_hans: 你的设备需要具有绿幕才能支持图片虚拟背景，不支持视频背景。
zh_hant: 您的裝置需要綠幕以支援影像虛擬背景，而且並不支援視訊背景。

# LN_DontHaveGreenScreen_166948
source: I don't have a green screen
zh_hans: 我没有绿幕
zh_hant: 我沒有綠幕

# LN_NotSupportVideoVB_166948
source: Your device does not support Video Virtual Backgrounds.
zh_hans: 你的设备不支持视频虚拟背景。
zh_hant: 您的裝置不支援視訊虛擬背景。

# LN_197472_increment_arrow
source: increment arrow
zh_hans: 递增箭头
zh_hant: 遞增箭頭

# LN_197472_decrement_arrow
source: decrement arrow
zh_hans: 递减箭头
zh_hant: 遞減箭頭

# LN-183814_Message all rooms...
source: Message all rooms...
zh_hans: 向所有讨论组发消息...
zh_hant: 傳訊給所有分組討論室...

# LN-183814_Broadcast Message to All
source: Broadcast Message to All
zh_hans: 播放全体消息
zh_hant: 對全體廣播訊息

# LN-183814_%@ (me)
source: %@ (me)
zh_hans: %@（我）
zh_hant: %@（我）

# LN-183814_Assign automatically
source: Assign automatically
zh_hans: 自动分配
zh_hant: 自動指派

# LN-183814_Assign manually
source: Assign manually
zh_hans: 手动分配
zh_hant: 手動指派

# LN-183814_Room %d
source: Room %d
zh_hans: 讨论组%d
zh_hant: 分組討論室%d

# LN-183814_Add Room
source: Add Room
zh_hans: 添加讨论组
zh_hant: 新增分組討論室

# LN-183814_Joining %@...
source: Joining %@...
zh_hans: 正在加入%@...
zh_hant: 正在加入%@...

# LN-183814_Let participants choose room
source: Let participants choose room
zh_hans: 允许参会者选择讨论组
zh_hant: 允許與會者選擇討論室

# LN-183814_Join a breakout room
source: Join a breakout room
zh_hans: 加入讨论组
zh_hant: 加入分組討論室

# LN-183814_Allow participants to choose room
source: Allow participants to choose room
zh_hans: 允许参会者选择讨论组
zh_hant: 允許與會者選擇討論室

# LN-183814_Automatically move all assigned participants into breakout rooms
source: Automatically move all assigned participants into breakout rooms
zh_hans: 自动将分配的所有参会者移至讨论组中
zh_hant: 自動將指派的所有與會者移至分組討論室

# LN-183814_Auto close breakout rooms after 100 minutes
source: Auto close breakout rooms after 100 minutes
zh_hans: 100分钟后自动关闭讨论组
zh_hant: 100分鐘後自動關閉分組討論室

# LN-183814_Choose Breakout Room
source: Choose Breakout Room
zh_hans: 选择讨论组
zh_hant: 選擇分組討論室

# LN_Sip_SMS_No_Images_171797
source: Images shared in this conversation will appear here
zh_hans: 短信中共享的图片将显示在此处
zh_hant: 在簡訊中分享的影像將在此顯示

# LN_Sip_SMS_No_Files_171797
source: Files shared in this conversation will appear here
zh_hans: 短信中共享的文件将显示在此处
zh_hant: 在簡訊中分享的檔案將在此顯示

# LN_Sip_SMS_FileList_Images_171797
source: All images shared in this conversation
zh_hans: 此对话中共享的所有图片
zh_hant: 分享於此交談中的所有影像

# LN_Sip_SMS_FileList_Files_171797
source: All files shared in this conversation
zh_hans: 此对话中共享的所有文件
zh_hant: 分享於此交談中的所有檔案

# LN-183814_Choose a different breakout room
source: Choose a different breakout room
zh_hans: 选择其他讨论组
zh_hant: 選擇其他分組討論室

# LN-183814_Create 5 breakout rooms
source: Create 5 breakout rooms
zh_hans: 创建5个讨论组
zh_hant: 建立5間分組討論室

# LN-183814_Recreate 5 breakout rooms
source: Recreate 5 breakout rooms
zh_hans: 重新创建5个讨论组
zh_hant: 重新建立5間分組討論室

# LN_Message_143929
source: Message...
zh_hans: 消息...
zh_hant: 訊息...

# LN_Reply_143929
source: Reply...
zh_hans: 回复...
zh_hant: 回覆...

# LN_Reply_Tip_143929
source: Reply
zh_hans: 回复
zh_hant: 回覆

# LN_Announce_143929
source: Announce
zh_hans: 播报
zh_hant: 宣布

# LN_Share_Select_Hold_Key_Tip_115653
source: Hold %@ to select multiple windows
zh_hans: 按住%@以选择多个窗口
zh_hant: 按住%@以選取多個視窗

# LN_Setting_Share_Screen_Share_Applications_115653
source: Share applications
zh_hans: 共享应用
zh_hant: 分享應用程式

# LN_Setting_Share_Screen_Share_Individual_Window_115653
source: Share individual window
zh_hans: 共享单个窗口
zh_hant: 分享個別視窗

# LN_Setting_Share_Screen_Share_All_Windows_115653
source: Share all windows from an application
zh_hans: 从一个应用中共享所有窗口
zh_hant: 分享應用程式中的所有視窗

# LN_Share_Unsharing_Tip_One_Desktop_115653
source: Drag to another screen to share
zh_hans: 拖动到其他屏幕进行共享
zh_hant: 拖曳至另一個畫面進行分享

# LN_Share_Unsharing_Tip_Two_Or_More_Desktop_115653
source: Drag to Desktop %lu to share
zh_hans: 拖动到桌面%lu进行共享
zh_hant: 拖曳至桌面%lu進行分享

# LN_Share_Windows_Need_To_Be_Moved_115653
source: Some windows will not be shared until they are moved to this screen
zh_hans: 某些窗口在移至本屏幕后才能共享
zh_hant: 有部分視窗在移至此畫面前不會被分享

# LN_Share_Select_One_Item_Selected_Accessibility_115653
source: 1 item selected
zh_hans: 已选定1个项目
zh_hant: 已選取1項

# LN_Share_Select_Items_Selected_Accessibility_115653
source: %lu items selected
zh_hans: 已选定%lu个项目
zh_hant: 已選取%lu項

# LN_AudioMsg_Restricted_190015
source: Audio Message Restricted
zh_hans: 语音消息受限
zh_hant: 音訊訊息已受限

# LN_AudioMsg_Restricted_Info_190015
source: Your admin has restricted recording audio messages that can be sent in chats.
zh_hans: 你的管理员已限制录制可以在聊天中发送的语音消息。
zh_hant: 您的管理員已禁止錄製可在聊天內傳送的音訊訊息。

# LN_Audio_Message_190015
source: Audio Message
zh_hans: 语音消息
zh_hant: 音訊訊息

# LN_Schedule_Synced_From_Web_169889
source: Your scheduling settings have been synced from your Zoom web portal
zh_hans: 你的日程设置已与Zoom门户网站同步
zh_hant: 已從您的Zoom Web入口網站同步您的排程設定

# LN_Schedule_Change_Settings_169889
source: Change Settings
zh_hans: 更改设置
zh_hant: 變更設定

# LN_No_Number_194358
source: No number available
zh_hans: 无可用号码
zh_hant: 沒有可用的號碼

# LN_Unable_Add_To_ContactGroup_195595
source: Unable to Add to Contact Group
zh_hans: 无法添加到联系人群组
zh_hant: 無法新增至聯絡人群組

# LN_Unable_Move_To_ContactGroup_195595
source: Unable to Move to Contact Group
zh_hans: 无法移动到联系人群组
zh_hant: 無法移動至聯絡人群組

# LN_%@_Cannot_Added_To_ContactGroup_195595
source: %@ cannot be added to the contact group.
zh_hans: 无法将%@添加到联系人群组。
zh_hant: 無法將%@新增至聯絡人群組。

# LN_%@_Cannot_Moved_To_ContactGroup_195595
source: %@ cannot be moved to the contact group.
zh_hans: 无法将%@移动到联系人群组。
zh_hant: 無法將%@移動至聯絡人群組。

# LN_Advanced_Search_188053
source: Advanced Search
zh_hans: 高级搜索
zh_hant: 進階搜尋

# LN_Use_Key_Filter_Search_188053
source: Use keywords or filters to search messages
zh_hans: 使用关键字或筛选条件搜索消息
zh_hant: 使用關鍵字或篩選以搜尋訊息

# LN_PinForEveryone_196620
source: Pin for Everyone
zh_hans: 对所有人置顶
zh_hant: 為所有人釘選

# LN_Pin_Fail_196220
source: Unable to pin for everyone. Please try again later.
zh_hans: 无法对所有人置顶，请稍后再试。
zh_hant: 無法為所有人釘選，請稍後再試一次。

# LN_UnPin_196620
source: Unpin
zh_hans: 取消置顶
zh_hant: 取消釘選

# LN_UnPinForEveryone_196620
source: Unpin for Everyone
zh_hans: 对所有人取消置顶
zh_hant: 為所有人取消釘選

# LN_UnPinForEveryone_Info_196620
source: Are you sure you want to unpin this message? Members will still be able to view it in the Pin History.
zh_hans: 是否确定要取消置顶此消息？成员仍可以在置顶历史记录中查看该消息。
zh_hant: 您確定要取消釘選此訊息嗎？成員將仍然可在釘選歷史記錄中查看該訊息。

# LN_UnPin_Fail_196220
source: Unable to unpin for everyone. Please try again later.
zh_hans: 无法对所有人取消置顶，请稍后再试。
zh_hant: 無法為所有人取消釘選，請稍後再試一次。

# LN_ViewPin_196620
source: View Pin History
zh_hans: 查看置顶历史记录
zh_hant: 檢視釘選歷史記錄

# LN_Pin_By_%@_196620
source: Pinned by %@
zh_hans: 由%@置顶
zh_hant: 已由%@釘選

# LN_Top_Pin_Message_To_Channel_196620
source: %1$@ pinned %2$@ to this channel.
zh_hans: %1$@已将%2$@置顶到此频道。
zh_hant: %1$@已將%2$@釘選至此頻道。

# LN_Top_Pin_Message_To_Chat_196620
source: %1$@ pinned %2$@ to this chat.
zh_hans: %1$@已将%2$@置顶到此聊天。
zh_hant: %1$@已將%2$@釘選至此聊天。

# LN_UnTop_Pin_Message_To_Channel_196620
source: %1$@ unpinned %2$@ you pinned
zh_hans: %1$@已取消置顶你所置顶的%2$@
zh_hant: %1$@已取消釘選您所釘選的%2$@

# LN_UnTop_Pin_Message_196620
source: %1$@ unpinned %2$@
zh_hans: %1$@已将%2$@取消置顶
zh_hant: %1$@已取消釘選%2$@

# LN_A_Message_196620
source: a message
zh_hans: 一条消息
zh_hant: 一則訊息

# LN_The_Message_196620
source: the message
zh_hans: 消息
zh_hant: 訊息

# LN_RemoveFromHistory_196620
source: Remove From History
zh_hans: 从历史记录中移除
zh_hant: 從歷史記錄移除

# LN_RemovePIN_Info_196620
source: This will remove the message from the Pin History for everyone. Are you sure to remove?
zh_hans: 这将针对所有人从置顶历史记录中移除消息。是否确定移除？
zh_hant: 這將為所有人從釘選歷史記錄中移除該則訊息，確定要移除嗎？

# LN_Remove_TopPIN_Info_196620
source: You will unpin this message and remove it from pin history for everyone. Are you sure to remove?
zh_hans: 你将对所有人取消置顶此消息并将其从置顶历史记录中移除。是否确定移除？
zh_hant: 您即將取消釘選此訊息，並會為所有人從釘選歷史記錄中移除該訊息，確定要移除嗎？

# LN_Delete_Top_Pin_196620
source: Delete Pinned Message
zh_hans: 删除置顶消息
zh_hant: 刪除已釘選的訊息

# LN_Delete_Top_Pin_Info_196620
source: This message is currently pinned to the channel. Deleting it will unpin the message for everyone.
zh_hans: 此消息当前已置顶到频道，删除该消息将对所有人取消置顶。
zh_hant: 此訊息目前已釘選至頻道中，如將其刪除便會為所有人取消釘選該則訊息。

# LN_Delete_Top_Pin_Info_In_Chat_196620
source: This message is currently pinned to the chat. Deleting it will unpin the message for everyone.
zh_hans: 此消息当前已置顶到聊天，删除该消息将对所有人取消置顶。
zh_hant: 此訊息目前已釘選至聊天，如將其刪除便會為所有人取消釘選該則訊息。

# LN_Replace_196620
source: Replace
zh_hans: 替换
zh_hant: 取代

# LN_Replace_Current_Pin_196620
source: Replace Current Pin
zh_hans: 替换当前置顶消息
zh_hant: 取代目前釘選訊息

# LN_Replace_Current_Pin_Info_196620
source: A message is already pinned to the channel. Are you sure you want to replace it?
zh_hans: 已将一条消息置顶到此频道。是否确定替换此消息？
zh_hant: 訊息已釘選至此頻道，您確定要取代它嗎？

# LN_Replace_Current_Pin_Info_In_Chat_196620
source: A message is already pinned to the chat. Are you sure you want to replace it?
zh_hans: 已将一条消息置顶到此聊天。是否确定替换此消息？
zh_hant: 訊息已釘選至此聊天，您確定要取代它嗎？

# LN_Hide_Pin_196620
source: Hide Pin
zh_hans: 隐藏置顶消息
zh_hant: 隱藏釘選訊息

# LN_Hide_Pin_Info_196620
source: You will still be able to view it in the Pin History.
zh_hans: 你仍可以在置顶历史记录中查看。
zh_hant: 您將仍然可在釘選歷史記錄中查看。

# LN_Jump_To_Message_196620
source: Jump to Message
zh_hans: 跳转至消息
zh_hant: 跳轉至訊息

# LN_Pin_History_196620
source: Pin History
zh_hans: 置顶历史记录
zh_hant: 釘選歷史記錄

# LN_Pin_History_Empty_196620
source: Pinned messages will appear here as you pin.
zh_hans: 置顶消息将实时显示在此处。
zh_hant: 當您釘選訊息時，被釘選的訊息便會在此顯示。

# LN_Unable_Load_Pin_History_196620
source: Unable to view Pin History.Click to %@
zh_hans: 无法查看置顶历史记录，请点击以%@
zh_hant: 無法檢視釘選歷史記錄，按一下以%@

# LN_Try_Again_196620
source: try again
zh_hans: 重试
zh_hant: 再試一次

# LN_Unable_Top_Pin_196620
source: Unable to pin for everyone. Please try again later.
zh_hans: 无法对所有人置顶，请稍后再试。
zh_hant: 無法為所有人釘選，請稍後再試一次。

# LN_Unable_UnTop_Pin_196620
source: Unable to unpin for everyone. Please try again later.
zh_hans: 无法对所有人取消置顶，请稍后再试。
zh_hant: 無法為所有人取消釘選，請稍後再試一次。

# LN_Unable_Remove_Pin_196620
source: Unable to remove from History. Please try again later.
zh_hans: 无法从历史记录中移除，请稍后再试。
zh_hant: 無法從歷史記錄移除，請稍後再試一次。

# LN_PinHistory_ViewMore_196620
source: View More
zh_hans: 查看更多
zh_hant: 檢視更多內容

# LN_Encrypt_Message_196620
source: This is an encrypted message
zh_hans: 此消息已加密
zh_hant: 此為加密訊息

# LN_Pin_Message_196620
source: This is a pinned message
zh_hans: 这是一条置顶消息
zh_hant: 此為已釘選的訊息

# LN_Pinned_Message_196620
source: pinned
zh_hans: 已置顶
zh_hant: 已釘選

# LN_Settings_Audio_Incomingcall_Tones_188147
source: Ringtones
zh_hans: 铃声
zh_hant: 鈴聲

# LN_Settings_Audio_Tones_DownloadFail_188147
source: Unable to download
zh_hans: 无法下载
zh_hant: 無法下載

# LN_Settings_Audio_Default_Tone_188147
source: Default
zh_hans: 默认
zh_hant: 預設

# LN_Settings_Audio_Play_Ringtone_Title_188147
source: Play
zh_hans: 播放
zh_hant: 播放

# LN_Settings_Audio_Stop_Ringtone_Title_188147
source: Stop
zh_hans: 停止
zh_hant: 停止

# LN_Phone_TurnOn_CallQueue_Fail_Toast_181710
source: Unable to turn on %@. Please try again later.
zh_hans: 无法开启%@，请稍后再试。
zh_hant: 無法開啟%@，請稍後再試一次。

# LN_Phone_TurnOff_CallQueue_Fail_Toast_181710
source: Unable to turn off %@. Please try again later.
zh_hans: 无法关闭%@，请稍后再试。
zh_hant: 無法關閉%@，請稍後再試一次。

# LN_Phone_CallQueue_ByAccept_CallLog_181710
source: Accepted by %@ for %@
zh_hans: 由%@为%@接听
zh_hant: 已由%@為%@應答

# LN_Phone_CallQueue_Accessibility_Title_181710
source: Queue Calls
zh_hans: 队列呼叫
zh_hant: 佇列的通話

# LN_Meeting_CopyPasteRemoteControl_201133
source: Share clipboard
zh_hans: 共享剪贴板
zh_hant: 分享剪貼簿

# LN_Meeting_RemoteControl_Can_Controlling_201133
source: %@ can control your screen
zh_hans: %@可以控制你的屏幕
zh_hant: %@可控制您的畫面

# LN_Settings_Share_My_Screen_In_Meeting_146708
source: When I share my screen in a meeting
zh_hans: 当我在会议中共享屏幕时
zh_hant: 當我在會議中分享我的畫面時

# LN_Settings_Share_Directly_ZR_146708
source: When I share directly to a Zoom Room
zh_hans: 当我直接共享到Zoom Room时
zh_hant: 當我直接分享至Zoom Room時

# LN_Settings_Share_Automatically_Desktop_146708
source: Automatically share desktop
zh_hans: 自动共享桌面
zh_hant: 自動分享桌面

# LN_Settings_Share_Show_All_Options_146708
source: Show all sharing options
zh_hans: 显示所有共享选项
zh_hant: 顯示所有分享選項

# LN_Direct_Share_Stopped_Alert_Title_146708
source: Screen Sharing Stopped
zh_hans: 屏幕共享已停止
zh_hant: 畫面分享已停止

# LN_Direct_Share_Stopped_Alert_Window_Closed_146708
source: The shared window was closed
zh_hans: 共享窗口已关闭
zh_hant: 分享的視窗已關閉

# LN_Direct_Share_Stopped_Alert_Monitor_Disconnected_146708
source: Your external monitor has disconnected
zh_hans: 你的外接显示器已断开连接
zh_hant: 您的外接顯示器已中斷連線

# LN_FileTransfer_FileIsBlockedForOverMaxFileSize_205134
source: Files larger than %d MB cannot be sent
zh_hans: 无法发送超过%dMB的文件
zh_hant: 無法傳送大於%dMB的檔案

# LN_Settings_Audio_Ringtone_Help_211820
source: Select the ringtone for meeting and phone calls
zh_hans: 选择会议和电话铃声
zh_hant: 選取會議及電話鈴聲

# LN_Settings_Share_Desktop_Automatically_Tooltip_208238
source: When you have multiple monitors, your primary desktop will be shared automatically
zh_hans: 如果你有多个显示器，则系统会自动共享你的主桌面
zh_hant: 當您有多個顯示器時，將會自動分享您的主要桌面

# LN_Share_Video_Not_Support_201098
source: Unsupported format. Please try a different file.
zh_hans: 不支持的格式。请尝试其他文件。
zh_hant: 不支援的格式。請嘗試其他檔案。

# LN_Share_Video_%@_Resolution_High_201098
source: "%@" exceeds the maximum allowed resolution of 1920x1080 px. Please try a different file.
zh_hans: "%@"超过允许的最大分辨率1920x1080像素。请尝试其他文件。
zh_hant: "%@"超過允許的最大解析度1920x1080像素。請嘗試其他檔案。

# LN_Share_Video_Open_%@_Error_201098
source: Failed to share "%@". Please try a different file.
zh_hans: 无法共享"%@"，请尝试其他文件。
zh_hant: 無法分享"%@"，請嘗試其他檔案。

# LN_Share_Video_Play_%@_Error_Code_%@_201098
source: Failed to share "%@". Error Code: %@
zh_hans: 无法共享"%@"。错误代码：%@
zh_hant: 無法分享"%@"。錯誤代碼：%@

# LN_Share_Sound_201098
source: Share sound
zh_hans: 共享声音
zh_hant: 分享音訊

# LN_Share_Sound_Tip_201098
source: Select this option if you want others to hear sounds coming from your computer as well as see your shared screen
zh_hans: 如果你希望其他人既能听到你的计算机音频又能看到你共享的屏幕，请选择此选项
zh_hant: 若您想要其他人聽見您電腦的音訊，以及看見您分享的畫面，請選取此選項

# LN_Share_Video_Optimize_201098
source: Optimize for video clip
zh_hans: 优化视频剪辑
zh_hant: 最佳化視訊剪輯

# LN_Share_Fitbar_Sound_Tip_201098
source: You are sharing sound from your computer
zh_hans: 你正在共享计算机音频
zh_hant: 您正在分享您的電腦音訊

# LN_Share_Option_Hardware_201098
source: Use hardware acceleration to optimize video sharing
zh_hans: 使用硬件加速优化视频共享
zh_hant: 使用硬體加速最佳化視訊分享

# LN_Share_Option_Hardware_Tip_201098
source: Use hardware video decoder from the graphics card to conserve CPU usage when sharing video.
zh_hans: 利用显卡的硬件视频解码器来降低共享视频时的CPU使用率。
zh_hant: 使用顯示卡的硬體視訊解碼器來節省分享視訊時的CPU使用量。

source: http://support.zoom.us/
zh_hant: http://www.zoomnow.tw/

# LN_Search_With_NewIM
source: with
zh_hant: 與

# LN_GoogleDrive_68763
source: Google Drive
zh_hant: Google雲端硬碟
